В този кратък преглед ще научите как
да дефинирате йерархия на
организацията в центъра за
администриране на Dragon.
Добре структурирана йерархия се
постига чрез създаване на
организационни звена, което улеснява
управлението на настройки, разрешения
и отчети в сложни среди в
здравеопазването.
Стабилната йерархия също така поддържа
съгласуваност, съответствие и
по-гладка работа.
Започнете, като влезете в центъра за
администриране на Dragon.
Уверете се, че вашият глобален
администратор ви е зачислил ролята на
администратор на Dragon.
От началната страница изберете
„Организация“ в менюто за конфигурация
на средата.
падащо меню.
За да започнете да изграждате
йерархията си, изберете „Добавяне на
организационно звено“.
Дайте на новото звено име, което
отразява реалната му роля, например на
обект, отдел или екип.
Изберете мястото на това звено в
йерархията.
Запазете родителя по подразбиране или
изберете друг, ако е необходимо.
Изберете „Записване“.
Вашата актуализирана структура сега се
прилага към средата и настройките
могат да бъдат персонализирани на
всяко ниво. Ето някои най-добри
практики, които трябва да имате
предвид, когато разработвате
организационни звена.
Започнете от нивото на обекта,
например болница или клиника. Добавете
отдели под него и след това звена на
по-ниско ниво като отделения или
функционални екипи.
Дублирането на вашата реална
организация улеснява много
съпоставянето и отчитането.
Използвайте родителски единици за
настройки за цялата организация.
Прилагайте конфигурации, специфични за
отделите, на по-ниски нива.
Наследяването намалява грешките и
предотвратява дублираната работа.
Използвайте ясни модели за именуване
като FacilityName_Department_Unit.
Съгласуваните имена помагат при
търсене и отчитане.
Уверете се, че звената са свързани със
смислени идентификатори.
Това помага таблата за управление и
отчетите за съответствие да показват
разбираема за хората информация, а не
неразбираеми идентификатори.
Поддържайте ясна документация на
структурата на вашата организационна
единица.
Включете диаграми и отбележете кой
управлява всяка част от йерархията.
Преразглеждайте структурата на
организационните звена при промени в
организацията, например нови звена или
сливане.
Редовно проверявайте разрешенията и
наследените настройки, за да
поддържате всичко точно.
С добре обмислена йерархия вашата
среда остава организирана, съгласувана
и готова за разрастване.
Благодарим ви за гледането